靓仔
我没有和喜欢的考上同一个[大哭]
会遇到的
没有你，没有我
我循环了好久哈哈哈
我觉得你说得对 秒下载
恭喜
I love you all night long Lee.
想象的，[吐舌]
亲如手心和手背，但是拍不响
好
我发现有些网易云的音乐评论真的写的很好啊，我要那个小本本记下当语文作文素材
然后你会发现镜子上贴着张海报
我和她，考上了同一个学校，[可爱]
我在想 jst 和frnds是啥
？？？这是真的家教有问题！
你去找其他歌刷不行？一首没有关系的歌也能刷，真流弊
不好意思，我还就耍这梗。
哪里都能耍烂梗？
道不同不相为谋，三观不同互相尊重，不评论不讽刺不伤害。不冷眼相待，这是我待人之道
歌词也是超棒
开头的女声。。。awsl
我爱雅情宝贝
有些人，明明1G,2G,3G,4G,5G，甚至 WiFi在线，可给他发消息，却迟迟没有回应，而有些人明明显示不在线，可给他发消息，他就秒回了你所以事实证明:有些人活着但他已经死了，有些人死了但他还活着   🗿
哇这，太羡慕你了
老师叫你的名字，你的朋友都看向我[星星]
散步散步散步
忍不住抖腿的地方！！！！！！０：２２和１：３５，超好听！！！！！！！！！！！！！顶
平行线永远相近，相交线只有相交过后的远离
这样挺好的。。
我能理解为
从前只是朋友，现在连朋友都不是了，你就这样消失在我世界中了
吗？
Left : all night~
Right : long~
6
哈哈哈太秀了兄弟
开口脆
“ 陪你看日落的人比日落本身更浪漫 ”
哈
谁谁谁，请全班喝饮料[奸笑]
文豪
打卡
虚假的网抑☁️:生而为人，我很抱歉。
真正的网抑☁️:生来像人，我很抱歉。
生不出人，我很抱歉。
生吃活人，我很抱歉。
生日吃人，我很抱歉。
宝贝啊
今年李华不写信了
2867
晚安。陌生人
李华把我打发去了农场采摘
这个乐队这个月刚结婚
别火
听我的，快下载
我听出了金钱的味道
我喜欢上了一个人，但她有男朋友了
宝藏
梦见跟你复合
是好梦还是噩梦呢
鲁迅警告[大哭]
Cause no one seems to look like you do.
因为没有谁可以取代你。
？刚混罢了 就是来找别的软件没版权的歌
hhhhahhahhha
是挺简单的哈哈哈哈嗝
一边渴望拥抱，一边害怕靠近。
我们这中考作文帮李华给英语报社写自荐信👍🏻👍🏻
!(;ﾟoﾟ)o/￣￣<· )))><<
？没有啊，想什么呢
对啊。今年李华没有陪我走完最后。英语作文。。。[可爱]
啊这
你会被打的
不是吧不是吧，这破路也能开车。
是个狼灭
开口脆系列
再给你一个
嗯，同
倒啤酒时上面总有一层泡沫  看似庞大 但抿一口全是空气 你给的感情也是
然而今年7月没有了李华 [多多捂脸]
日推留名
@烤鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
失而复得，我爱你
今年的李华终究没能托在湖北的我帮他写最后一封信[多多捂脸]
日推是日推没错，但是为什么我们同城！
沉溺在此，远离喧嚣。
服用快两个月了还是那么可～～
future bass
好听的
所以你要和镜子交朋友[撇嘴]
最高10
10到11要听多少
666
@礼堂 
看我发现了什么宝藏歌曲[可爱]
因为drop都是future bass啊同学[大哭]
刚6级的我看到此番言论更加羞愧不已[大哭]
今年夏天各奔东西了叭，我还会记得你
只是朋友，我们却不。
割断一切才是对你最好的，不可能的事就要做绝
人家不喜欢你凭什么给你回复？
性冷淡风 不错不错！！
我下个月八号也给他写信
也许我们本不该开始的
好喜欢封面的蓝💙
希望网易云评论永远不要被污染
我在每一首歌中留下足迹，这样我就一直能陪着你了呢！陌生人。
居然不收费！还这么好听！
