女声听成oynn了[呆]
真的很烦上来就秒选瑶的人，你选了瑶那我选什么
真他妈痛 没关系会好的
哎被你发现了
啊！你这么一说我才想到我特么在写作业！叭说了，补作业去
总是一直奔跑
却忘了目的地在哪
这条路又是迷途吗
开口跪！！！
好好听哦！
不对，我很沙雕，不高冷！朋友很多！哈哈哈哈哈哈！
没有你的几天，生活一团糟，满脑子都是你，晚上喝的酩酊大醉，半夜还是惊起——哦，原来又梦见她了，记忆又少了一部分。你什么时候来拯救我呀，星⭐
七级初中妹妹。
“我就是条酸菜鱼又酸又菜又多余”
三观被狗吃了？[撇嘴]
[大哭][大哭][大哭]
我会逃出去的
好棒
装了摄像头?
不收费？？哇哇哇
网抑云，你出来！来我们谈谈
你是怎么知道我失恋？
推一首我以为巧合，每首都是就很过分了啊
噢✓
为什么我们两个笑的时候老是对视
下雪的天气，披着毛毯，喝着一杯咖啡，听着喜欢的歌...
网易云欠我一个品味相同的女友[多多难过]
嗯，挺好听的，哈哈今天的第一首歌就这么好听，太幸运了，明天还要军训，40就睡，晚安啦，陌生人
怕你怕的一切
哈哈
我们的结局总是不尽人意
我们是同桌 老师叫他我们一起抬头 然后叫完他总是叫我 他的头就没有低下去过
我想你，在这个特殊的时期，特殊的天气，特殊的场合，让你知道特殊的我喜欢特殊的你[爱心]@-叾屾z
同城，请说出你的故事
今天都睡的很晚
我最爱你
所以…当我们不去在意生活中的不如意时，一切都会很美好🌸
有我在，你怕什么.
爱了
[憨笑]
I hope i can love you all night long.
我喜欢我能喜欢你长长久久。
希望我的青春也可以遇见一个能占据我心里的男孩，他不需要那么优秀，但是他一定是对的人，尽管我的青春已经装下了七个男孩
因为要东门去拿快递，便走了，突然发现你也走那，但是半路你妈就来了，我想过跟上你，但是人太多了[叉]只好跟在后面…
但幸运的是，对方没有要赔偿，反是关切的来检查了我有没有受伤，我问她要不要我赔，她只是说，你没事就好，说着就走了，本来可能会是一个很大的矛盾，但是…就这样在两分钟内结束了，我见到了能让我开心的你，而她可能去做了幸福的事吧
今天知道你在那，没有想很多就去找了你，看到你我真的好开心好开心，我还是不太敢直视你，但是就只是坐的那么近我都好开心，当然这不是爱情，这只是友情，我本来就这样，是对任何感情都会心动的人。偷偷说一句哦，今天来见你的路上我发生了车祸，对方轿车坏了，我也摔了…
明天见
生活给了我第二次机会，身边再也没有认识的人，再也不会像过去一样盲目的热情了
爱到疯狂，爱到受伤。
以前时间的轮回只是经历
现在却是刺痛
一样军训一样秋
只是你我已重头
明早我去看升旗
去年你为了送我没有去
此时此夜难为情。
抽烟没瘾，喝酒有度。
其实你自己也会关心自己的。
好听的歌快存，不然就收费了😷
好听
秒哭(ಥ_ಥ)
以前听歌就是听歌，现在听歌，都觉得是在唱自己(ಥ_ಥ)歌词可不就是自己所思所想？
u 快离开吧，i变得不像i了。原来u早就离开了，只是i脑子里的u在拉扯着i的神经。
唔
听第一句 还以为是疫情期间写的歌[口罩]
哈哈哈哈哈哈哈哈
封面好像那对情侣组合啊！！！Alex……der的！
同班也是很幸运了
吧
我今年十二月份艺考！祝我好运吧！
[色]
哇 
[大哭][大哭]
我什么时候也能做出这种的哈哈哈哈，梦里应该可以
回复仅为收藏
日推宝藏+1，封面跪+1，前奏跪+1，开口跪+1
是我喜欢的调调
自定义在线状态
这
简单来说就是:爱了爱了！[多多可怜]
又不是喝醉昏迷[汗]我之前发烧脑子也清醒着好吧
那你吃了个寂寞？还是吃了个碗
你39.7竟然意识还如此清晰，还能打出这段话，太强了
好喜欢
必须点赞
谢谢啦[呲牙]
靓仔
我没有和喜欢的考上同一个[大哭]
会遇到的
没有你，没有我
我循环了好久哈哈哈
我觉得你说得对 秒下载
恭喜
I love you all night long Lee.
想象的，[吐舌]
亲如手心和手背，但是拍不响
好
我发现有些网易云的音乐评论真的写的很好啊，我要那个小本本记下当语文作文素材
然后你会发现镜子上贴着张海报
我和她，考上了同一个学校，[可爱]
我在想 jst 和frnds是啥
？？？这是真的家教有问题！
你去找其他歌刷不行？一首没有关系的歌也能刷，真流弊
不好意思，我还就耍这梗。
哪里都能耍烂梗？
道不同不相为谋，三观不同互相尊重，不评论不讽刺不伤害。不冷眼相待，这是我待人之道
歌词也是超棒
开头的女声。。。awsl
我爱雅情宝贝
有些人，明明1G,2G,3G,4G,5G，甚至 WiFi在线，可给他发消息，却迟迟没有回应，而有些人明明显示不在线，可给他发消息，他就秒回了你所以事实证明:有些人活着但他已经死了，有些人死了但他还活着   🗿
哇这，太羡慕你了
老师叫你的名字，你的朋友都看向我[星星]
散步散步散步
忍不住抖腿的地方！！！！！！０：２２和１：３５，超好听！！！！！！！！！！！！！顶
平行线永远相近，相交线只有相交过后的远离
这样挺好的。。
我能理解为
从前只是朋友，现在连朋友都不是了，你就这样消失在我世界中了
吗？
Left : all night~
Right : long~
6
哈哈哈太秀了兄弟
开口脆
“ 陪你看日落的人比日落本身更浪漫 ”
哈
谁谁谁，请全班喝饮料[奸笑]
文豪
打卡
虚假的网抑☁️:生而为人，我很抱歉。
真正的网抑☁️:生来像人，我很抱歉。
生不出人，我很抱歉。
生吃活人，我很抱歉。
生日吃人，我很抱歉。
宝贝啊
今年李华不写信了
2867
晚安。陌生人
李华把我打发去了农场采摘
这个乐队这个月刚结婚
别火
听我的，快下载
我听出了金钱的味道
我喜欢上了一个人，但她有男朋友了
宝藏
梦见跟你复合
是好梦还是噩梦呢
鲁迅警告[大哭]
Cause no one seems to look like you do.
因为没有谁可以取代你。
？刚混罢了 就是来找别的软件没版权的歌
hhhhahhahhha
是挺简单的哈哈哈哈嗝
一边渴望拥抱，一边害怕靠近。
我们这中考作文帮李华给英语报社写自荐信👍🏻👍🏻
!(;ﾟoﾟ)o/￣￣<· )))><<
？没有啊，想什么呢
对啊。今年李华没有陪我走完最后。英语作文。。。[可爱]
啊这
你会被打的
不是吧不是吧，这破路也能开车。
是个狼灭
开口脆系列
再给你一个
嗯，同
倒啤酒时上面总有一层泡沫  看似庞大 但抿一口全是空气 你给的感情也是
然而今年7月没有了李华 [多多捂脸]
日推留名
@烤鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
失而复得，我爱你
今年的李华终究没能托在湖北的我帮他写最后一封信[多多捂脸]
日推是日推没错，但是为什么我们同城！
沉溺在此，远离喧嚣。
服用快两个月了还是那么可～～
future bass
好听的
所以你要和镜子交朋友[撇嘴]
最高10
10到11要听多少
666
@礼堂 
看我发现了什么宝藏歌曲[可爱]
因为drop都是future bass啊同学[大哭]
刚6级的我看到此番言论更加羞愧不已[大哭]
今年夏天各奔东西了叭，我还会记得你
只是朋友，我们却不。
割断一切才是对你最好的，不可能的事就要做绝
人家不喜欢你凭什么给你回复？
性冷淡风 不错不错！！
我下个月八号也给他写信
也许我们本不该开始的
好喜欢封面的蓝💙
希望网易云评论永远不要被污染
我在每一首歌中留下足迹，这样我就一直能陪着你了呢！陌生人。
居然不收费！还这么好听！
你好！！[大笑]
朋友你好[鬼脸]
。。。这。。
有没有跟我一样喜欢欧美风歌，能在觉得好听的歌可以互相艾特的小盆友，希望能遇到，然后交个盆友好嘛[呆]
7级的我看到此番言论羞愧不已[大哭]
真实
我想听的是All the **** you do[呆]
我还喜欢你，不是突然发现，而是一直如此[心碎]
好甜呀🎶
哈哈哈哈
狠人卧槽卧槽
我好困，但你说吃完夜宵回家，找我打电话
卧槽
开头和结尾已给出 不计入总词数[便便]
春天绵延着整个秋冬散不去的梦 但愿梦境里的所有黄昏与清晨 都会在我们往后的每次对望中 从我的眼底荡漾到 你的眼底 
没有你的日子我开始学着一个人去操场散步 一个人去自习室学习 一个人去食堂吃饭 仍然喜欢用相机记录下喜欢的东西发到社交平台 只是现在多了一个悄悄点开最近访客的步骤 即使我知道看不到你的头像
私人fm
[呲牙]
我一个也没中，但我就喜欢电音的
❤
❤️
不写个评论别人他妈怎么知道我的好品味。
因为你新歌听的少
刚6的我默默哭了，6不高是我品味好吗
爱了
为什么我14年开始用网易云，也经常听歌，现在都2020了才8级
