日推来的，肯定都是品位特别高的，日常高冷，喜欢在自己的世界里想事情，不愿理搭理人，喜欢北欧性冷淡风格，有轻微强迫症，分析事情头头是道，心里跟明镜一样，而且喜欢看戏不愿意道破。而且等级应该很高，比如我，17年就10级了。
“老师叫你的名字 我比你先抬头.”
网易云日推给你一首没有99+的歌，说明对你真的用心了 陌生人顺便祝你中秋快乐❤
在网易千万不要边听歌一边补作业，根本就忍不住点开看评论，遇到嗨的电音还把笔甩到漏墨……我容易吗？[多多捂脸]
老师叫你的名字，我的朋友全看向我
我偷偷学会抽烟了，我知道这不好，我也习惯了睡前喝一点酒，那种微醺眩晕的感觉刚好盖过失眠。我不想做一个喝很多药的病人。我明明什么事都没有。
已上传， JST FRNDS - All Night Long
Release Date: 20 July 2018
Label: Humble Angel Records
　　
　　

　“希望看到这条评论的人永远开心”[星星]
　　　　 　　　　 　　

　　
　　
　
枕头摸了摸女孩的头
“被被，她又哭了，要不要叫醒她”
“别，让她再见见那个人吧”
说完，把女孩抱得更紧了
日推这首歌的，恐怕在坐的各位都已在网易云混到了巅峰！
亲爱的李华，下个月8号你又要给谁写信了？
是不是你的美国好基友David呢？还是你的英语老师呢？还是你要给英语报社投稿？还是给外企写求职信？
我想说的是，那应该是我最后一次给你写信了，
你已经长大了，有些事情该自己做了。
听歌学习＝人间天堂
想起了closer
你在窥探我的生活？
突然发现这对歌手的名字就是just friends去掉元音字母…………
